Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Such nice weather.
¡Qué tiempo tan agradable!
I only took a short drive from Bangkok.
Solo hice un corto trayecto en coche desde Bangkok.
Don't do that, Jane.
No hagas eso, Jane.
-Do what? -What you're doing.
-¿Hacer qué? -Lo que estás haciendo.
You should go put on an apron.
Deberías ponerte un delantal.
CAN I LOVE YOU?
¿PUEDO AMARTE?
It's here.
Ya está aquí.
Come, I'll help you put it on.
Ven, te ayudaré a ponértelo.
You loved me, Jane?
¿Me amabas, Jane?
Let's do homework.
¡Hagamos la tarea!
If I'm not here one day, who'll tutor you?
Si un día no estoy aquí, ¿quién te dará clases particulares?
No one.
Nadie.
Oh?
¿Oh?
Because you'll never leave me.
Porque nunca me dejarás.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Because I won't let you leave.
Porque no te dejaré ir.
And I promise,
Y lo prometo,
no matter what happens,
Pase lo que pase,
I won't leave you either.
Yo tampoco te dejaré.
Promise.
Promesa.
What's wrong? Hesitating?
¿Qué ocurre? ¿Estás dudando?
Your grades are so low.
Tus notas son muy bajas.
What if we get into different universities?
¿Y si entramos en universidades diferentes?
Are you bullying me about my grades?
¿Me estás acosando por mis notas?
-Are you a bully? -No!
-¿Eres un abusón? -¡No!
-Lin! -You wanna fight?
-¡Lin! -¿Quieres pelear?
Take this!
¡Toma esto!
Promise me that you won't leave me.
Prométeme que no me dejarás.
Or will you?
¿O lo harás?
Promise me.
Prométemelo.
Please.
Por favor.
Fine.
Bien.
Here.
Aquí.
QUESTION
PREGUNTA
ANSWER
RESPUESTA
When I came to get the apron,
Cuando fui a buscar el delantal,
I found this shirt.
Encontré esta camisa.
That's your shirt, the one you gave me to sign after graduation.
Esa es tu camisa, la que me diste para que la firmara después de graduarnos.
Did you ever read what I wrote on it?
¿Llegaste a leer lo que escribí sobre ello?
No. I didn't have time.
No. No tuve tiempo.
That day I rushed to sign yours
Ese día me apresuré a firmar el tuyo.
and return it,
y devuélvelo,
but by the time I got to your house, you were gone…
pero cuando llegué a tu casa, ya te habías ido…
without a word.
Sin decir una palabra.
I'm sorry, Jane.
Lo siento, Jane.
I'm sorry I didn't tell you.
Siento no habértelo dicho.
I had so many chances, but…
Tuve muchísimas oportunidades, pero…
I didn't dare.
No me atreví.
And you chose to leave without saying anything.
Y decidiste marcharte sin decir nada.
Jane,
Jane,
It's my fault.
Es culpa mía.
I was afraid if you told me not to go,
Tenía miedo si me decías que no fuera.
I'd change my mind.
Cambiaría de opinión.
You're that important to me, Jane.
Eres muy importante para mí, Jane.
No one can replace you.
Nadie puede reemplazarte.
You're the best friend I've ever had.
Eres el mejor amigo que he tenido jamás.
What if I don't want to be your best friend?
¿Y si no quiero ser tu mejor amigo/a?
Jane…
Jane…
You asked
Me lo preguntaste
if I still loved you.
Si aún te amara.
If I do…
Si lo hago…
can you love me?
¿Puedes amarme?
I haven't wanted to be just your friend…
No he querido ser solo tu amigo…
for a long time.
por mucho tiempo.
Lin,
Lin,
Kate sent so many gifts.
Kate envió muchísimos regalos.
Come look.
Ven a ver.
At first, I didn't know who would send
Al principio, no sabía quién enviaría
such a huge box.
¡Qué caja tan enorme!
See?
¿Ver?
Even when you're apart, she still sends these things.
Incluso cuando están separados, ella sigue enviando estas cosas.
Such a lovely girl.
¡Qué chica tan encantadora!
It makes me so happy
Me hace muy feliz
seeing Kate look after you.
ver a Kate cuidarte.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
I broke up with Kate, Mom.
He roto con Kate, mamá.
Why?
¿Por qué?
She was with someone else.
Ella estaba con otra persona.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
I saw it with my own eyes.
Lo vi con mis propios ojos.
She was in bed with a man.
Ella estaba en la cama con un hombre.
You know
Sabes
how it feels to be betrayed, don't you?
¿Sabes lo que se siente al ser traicionado?
I know.
Lo sé.
And I know I made mistakes too.
Y sé que yo también cometí errores.
I don't want you to make the same mistakes I did.
No quiero que cometas los mismos errores que yo.
You didn't make mistakes, Mom.
No cometiste errores, mamá.
Yes, I did.
Sí, lo hice.
I walked out, and the mistress swooped in.
Salí, y la amante se abalanzó sobre mí.
I slaved away, barely surviving,
Trabajé sin descanso, apenas sobreviviendo.
just to take care of myself and raise you
solo para cuidarme y criarte.
while they lived comfortably.
mientras vivían cómodamente.
The one in trouble was me.
El que estaba en apuros era yo.
I wanted to take the best care of you.
Quería brindarte la mejor atención posible.
And who lived comfortably? That mistress.
¿Y quién vivió cómodamente? Esa amante.
The mistress became the legal wife,
La amante se convirtió en la esposa legítima,
admired and respected.
Admirado y respetado.
Who even remembers she was once a mistress?
¿Quién se acuerda siquiera de que una vez fue amante?
Lin,
Lin,
why couldn't you just close one eye?
¿Por qué no podías simplemente cerrar un ojo?
I don't want you to be stupid and walk away like I did.
No quiero que seas tonto y te marches como hice yo.
If you walk away now, you get nothing.
Si te marchas ahora, no te llevas nada.
But if you stay,
Pero si te quedas,
even if those two love each other,
aunque esos dos se amen,
everything will still be yours.
Todo seguirá siendo tuyo.
I don't want you to struggle like me.
No quiero que tengas que pasar por lo mismo que yo.
Better to endure than to suffer.
Es mejor soportar que sufrir.
How long can a photographer's career really last?
¿Cuánto puede durar realmente la carrera de un fotógrafo?
Someday you won't earn as much as you do now.
Algún día no ganarás tanto como ahora.
What then?
¿Y entonces?
Think carefully.
Piénsalo detenidamente.
Oh my, with that much green, I'll have to invest more.
¡Ay, Dios mío!, con tanto dinero, tendré que invertir más.
Wow.
Guau.
AOM
AOM
Whoa, Aom, you're interrupting me.
¡Oye, Aom, me estás interrumpiendo!
Yes, Aom?
¿Sí, Aom?
Calm down. Do you want to go out and talk?
Tranquilízate. ¿Quieres salir a hablar?
Alright.
Está bien.
What's wrong with Aunt Aom?
¿Qué le pasa a la tía Aom?
She had a fight with Lin. A big one.
Tuvo una pelea con Lin. Una pelea fuerte.
You go check on Lin.
Ve a ver cómo está Lin.
Hurry up.
Apresúrate.
Lin.
Lin.
I know you can hear me.
Sé que puedes oírme.
If what I said earlier made you upset,
Si lo que dije antes te molestó,
I'm sorry.
Lo lamento.
If you can only see me as a friend,
Si solo puedes verme como un amigo,
then I'll just be a friend.
Entonces solo seré un amigo.
I just want you to know
Solo quiero que sepas
I'll always be by your side.
Siempre estaré a tu lado.
Remember our promise?
¿Recuerdan nuestra promesa?
That I'd never leave you?
¿Que nunca te dejaría?
I really meant it.
Lo decía en serio.
I already sent your shirt to the cleaners.
Ya envié tu camisa a la tintorería.
CAN I LOVE YOU?
¿PUEDO AMARTE?
If you have time,
Si tienes tiempo,
read what Lin wrote.
Lee lo que escribió Lin.
Nothing.
Nada.
Lin.
Lin.
Jane.
Jane.
I didn't mean it like that.
No quise decir eso.
Mean what?
¿Qué significa eso?
I wasn't angry
No estaba enojado
when you asked if I could love you.
cuando me preguntaste si podía amarte.
when you kissed me.
cuando me besaste.
I feel good when I'm with you.
Me siento bien cuando estoy contigo.
You make me feel
Me haces sentir
excited when you come close,
se emociona cuando te acercas,
shy when you look at me.
Me da vergüenza cuando me miras.
Since I came back,
Desde que regresé,
it's not the same anymore.
Ya no es lo mismo.
It's more than friendship.
Es más que amistad.
What are these flowers? So cute.
¿Qué flores son estas? ¡Qué monas!
Lily of the valley.
Lirio de los valles.
They're this tiny?
¿Son así de pequeños?
Jane.
Jane.
Jane, there are flowers delivered at the front.
Jane, han entregado flores en la puerta.
Same sender, same flowers. Every 15th,
El mismo remitente, las mismas flores. Cada 15.
like lottery day.
como el día de la lotería.
If I finish the food photos today,
Si termino hoy las fotos de la comida,
can I take one of you too?
¿Puedo llevarme a uno de vosotros también?
Up to you.
Tú decides.
Jane,
Jane,
I'll put the flowers in a vase.
Pondré las flores en un jarrón.
I'll get the vase.
Yo traeré el jarrón.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Don't you think so too?
¿Tú también lo crees?
I'm sure of it.
Estoy seguro de ello.
Sure of what?
¿Seguro de qué?
They're together.
Están juntos.
-Yeah. -Oh?
—Sí. —¿Ah, sí?
Aren't they just close friends?
¿Acaso no son solo amigos íntimos?
Come on.
Vamos.
Please.
Por favor.
The couple vibes are stronger
La química entre la pareja es más fuerte.
than the garlic I fried earlier.
que el ajo que freí antes.
If I'm wrong,
Si me equivoco,
you can rub garlic in both my eyes.
Puedes frotarme ajo en los ojos.
You're insane.
Estás loco.
What about the flower sender?
¿Y qué pasa con el remitente de las flores?
You do all this alone every day?
¿Haces todo esto sola todos los días?
Don't you get bored?
¿No te aburres?
Not really. There's one day off each week.
En realidad no. Hay un día libre a la semana.
And I get to do what I love.
Y puedo hacer lo que me gusta.
Lin.
Lin.
Come on.
Vamos.
Jane.
Jane.
Can I sleep over tonight?
¿Puedo quedarme a dormir esta noche?
I don't want to face my mom.
No quiero ver a mi madre.
Then text Aunt Aom so she won't worry.
Luego envíale un mensaje a la tía Aom para que no se preocupe.
Aunt Tuk's probably over there.
Probablemente la tía Tuk esté por allá.
Mom needs to vent.
Mamá necesita desahogarse.
It's good she gets to talk. She'll be in a better mood tomorrow.
Qué bueno que pueda hablar. Mañana estará de mejor humor.
Right. Let her vent as much as she wants.
De acuerdo. Que se desahogue todo lo que necesite.
You shower first. I'll wait.
Dúchate primero. Te espero.
Why didn't you write anything for me back then?
¿Por qué no me escribiste nada en aquel entonces?
I did.
Hice.
You never read it?
¿Nunca lo leíste?
When you left, I was so mad. I never looked at it.
Cuando te fuiste, me enfadé muchísimo. Ni siquiera lo miré.
I only just pulled it out today.
Recién hoy lo saqué.
Here.
Aquí.
I'M SORRY… I COULDN'T KEEP MY PROMISE, LIN
Lo siento… no pude cumplir mi promesa, Lin
That time I wanted to say sorry. But I couldn't admit…
En aquel momento quise pedir perdón. Pero no pude admitirlo…
I broke our promise.
Rompí nuestra promesa.
So I wrote it on the shirt.
Así que lo escribí en la camiseta.
I thought if you read it,
Pensé que si lo leías,
you'd know…
tú lo sabrías…
I failed our promise.
Incumplí nuestra promesa.
But today…
Pero hoy…
can we make a new one?
¿Podemos hacer uno nuevo?
What promise?
¿Qué promesa?
That if this doesn't work,
Que si esto no funciona,
we'll go back to how we were.
Volveremos a ser como antes.
Don't disappear from my life again.
No vuelvas a desaparecer de mi vida.
Why are you staring?
¿Por qué me miras fijamente?
You're making me shy.
Me pones tímido.
Actually, I do remember that night.
De hecho, sí recuerdo aquella noche.
The night you were drunk?
¿La noche que estabas borracho?
You remember everything?
¿Lo recuerdas todo?
But here,
Pero aquí,
I'm not hurting anymore.
Ya no me duele.
You said you couldn't remember.
Dijiste que no podías recordarlo.
It just feels strange…
Simplemente se siente extraño…
From friends, and then suddenly…
De amigos, y de repente…
Does it still feel strange?
¿Sigues sintiéndote extraño?
Does it?
¿De verdad?
Not anymore.
Ya no.
When you go back to New York,
Cuando regreses a Nueva York,
I'll miss you so much.
Te voy a extrañar muchísimo.
I might not go back.
Puede que no vuelva.
What about work?
¿Y el trabajo?
I don't know yet.
Todavía no lo sé.
But if things work out,
Pero si las cosas salen bien,
you'll be the first to know.
Serás el primero en saberlo.
I don't want you to go anywhere.
No quiero que te vayas a ningún lado.
I don't want to either.
Yo tampoco quiero.
Can't you just not answer?
¿No puedes simplemente no contestar?
It might be important.
Podría ser importante.
One sec.
Un segundo.
Good news?
¿Albricias?
Yes!
¡Sí!
And I need a favor from you.
Y necesito un favor tuyo.
What could you possibly need from me?
¿Qué podrías necesitar de mí?
A lot.
Mucho.
Will you shoot a fashion set for me?
¿Me harías una sesión de fotos de moda?
How could I say no to you?
¿Cómo podría decirte que no?
See you soon.
Nos vemos pronto.
Pie? Why is she calling?
¿Pastel? ¿Por qué llama?
Jane.
Jane.
What did she want, calling this early?
¿Qué pretendía al llamar tan temprano?
Work stuff.
Cosas del trabajo.
Aunt Tuk and Aunt Aom went out of town.
La tía Tuk y la tía Aom salieron de la ciudad.
I'M GOING TO THE BEACH WITH AUNT AOM FOR A COUPLE OF WEEKS. TAKE CARE. AUNT TUK
Me voy a la playa con la tía Aom un par de semanas. Cuídate. Tía Tuk
For over a week?
¿Durante más de una semana?
Mom must be so mad
Mamá debe estar furiosa.
she doesn't even want to see me.
Ni siquiera quiere verme.
Don't overthink it.
No le des tantas vueltas.
She might just need time.
Puede que simplemente necesite tiempo.
Thanks.
Gracias.
Tasty.
Sabroso.
The restaurant's closed today. Want to go to the beach?
El restaurante está cerrado hoy. ¿Quieres ir a la playa?
Can we go next week?
¿Podemos ir la semana que viene?
Are you busy?
¿Estás ocupado?
Well,
Bien,
I just made plans with Pie.
Acabo de hacer planes con Pie.
she wants to go over details.
Quiere repasar los detalles.
Then at least eat before you go.
Entonces, al menos come antes de irte.
Can I eat later?
¿Puedo comer más tarde?
I need to shower and get ready or I'll be late.
Necesito ducharme y arreglarme o llegaré tarde.
She's in such a rush?
¿Tiene tanta prisa?
I still need to prepare references for her.
Todavía necesito preparar referencias para ella.
That's fine.
Está bien.
Thanks for understanding.
Gracias por su comprensión.
We can raise our kids,
Podemos criar a nuestros hijos,
guide them about right and wrong,
guiarlos sobre el bien y el mal,
but in the end, it's their choice, Aom.
Pero al final, es su decisión, Aom.
I just want her to live comfortably.
Solo quiero que viva cómodamente.
I don't want her to suffer like I did.
No quiero que ella sufra como yo sufrí.
But it's her life, isn't it?
Pero es su vida, ¿no?
Look at Jane.
Mira a Jane.
She was a five-star hotel chef with a steady paycheck.
Era chef en un hotel de cinco estrellas y tenía un sueldo fijo.
One day, she wanted to quit
Un día, quiso renunciar
to open a small restaurant at home.
Abrir un pequeño restaurante en casa.
Of course, I worried.
Por supuesto que me preocupé.
I didn't know if she'd succeed.
No sabía si lo lograría.
But my role is to cheer her on
Pero mi papel es animarla.
and support her choice.
y apoyar su decisión.
It's not the same, Tuk.
No es lo mismo, Tuk.
I know she has the right
Sé que ella tiene derecho
to choose her own path.
para elegir su propio camino.
Marriage is hard.
El matrimonio es difícil.
You've never married, you don't know.
Nunca te has casado, no lo sabes.
Sometimes you have to close one eye.
A veces hay que cerrar un ojo.
Look at me. Pride doesn't put food on the table.
Mírame. El orgullo no da de comer.
I walked away and had to suffer alone.
Me alejé y tuve que sufrir sola.
If I had stayed and pretended not to know,
Si me hubiera quedado y hubiera fingido no saberlo,
maybe Lin and I wouldn't have struggled so much.
Quizás Lin y yo no hubiéramos tenido tantas dificultades.
I just want Lin to think of it from that side too.
Solo quiero que Lin lo vea también desde esa perspectiva.
I know she's hurt that Kate betrayed her.
Sé que le duele que Kate la haya traicionado.
But can't she forgive her?
Pero, ¿acaso no puede perdonarla?
Give her one more chance?
¿Darle otra oportunidad?
Maybe she just made a mistake.
Tal vez simplemente cometió un error.
Who else will look after her for life
¿Quién más la cuidará de por vida?
like Kate would?
¿Como lo haría Kate?
Your references look exactly like what she wanted.
Tus referencias se ajustan exactamente a lo que ella quería.
Now I believe what they say,
Ahora creo lo que dicen.
working with talented people is easy.
Trabajar con gente talentosa es fácil.
You must have some faith in me
Debes tener algo de fe en mí.
to trust me with this project.
que confíen en mí para este proyecto.
I like working with you…
Me gusta trabajar contigo…
specially.
especialmente.
You haven't told me
No me lo has dicho.
who the model is yet.
¿Quién es la modelo?
You're gonna be so happy.
¡Vas a ser muy feliz!
Yeah?
¿Sí?
I personally contacted her to work with you,
Yo personalmente me puse en contacto con ella para que trabajara contigo.
and she accepted.
Y ella aceptó.
Who is she?
¿Quién es ella?
Ayla, the hottest singer right now.
Ayla, la cantante más popular del momento.
She'll be thrilled
Ella estará encantada.
that the protographer
que el protógrafo
is you.
eres tú.
And maybe if you and I work well together,
Y tal vez si tú y yo trabajamos bien juntos,
we can keep doing it long-term.
Podemos seguir haciéndolo a largo plazo.
Let's see how this one goes first.
Veamos primero cómo sale esto.
Let's talk about location references
Hablemos de referencias de ubicación.
so we know where to shoot.
así sabremos dónde disparar.
Planning to stay forever, like an ancestor shrine?
¿Planeas quedarte para siempre, como un santuario ancestral?
If you're here this long, you might as well be a spirit shrine.
Si llevas aquí tanto tiempo, bien podrías ser un santuario espiritual.
Ancestor shrine doesn't suit you.
El santuario ancestral no es para ti.
I really like you when you're working.
Me caes muy bien cuando trabajas.
Do I look happy?
¿Parece que estoy feliz?
Yes. You look so happy.
Sí. Te ves muy feliz.
It makes me enjoy the work too.
Eso también me hace disfrutar del trabajo.
Before the actual shoot,
Antes del rodaje propiamente dicho,
we'll need a location check.
Necesitaremos verificar la ubicación.
Thank you for accepting my project.
Gracias por aceptar mi proyecto.
Did Jane do all this by herself?
¿Jane hizo todo esto ella sola?
Done talking already?
¿Ya terminaste de hablar?
Yeah. And I've got good news.
Sí. Y tengo buenas noticias.
That took forever.
Eso tardó una eternidad.
Jane, what's wrong? Are you mad?
Jane, ¿qué te pasa? ¿Estás enfadada?
Yes.
Sí.
Wouldn't you be if you saw me with someone else like that?
¿No te sentirías igual si me vieras con otra persona así?
You know how betrayal feels.
Sabes lo que se siente ser traicionado.
Betrayal? With Pie?
¿Traición? ¿Con pastel?
Jane, there's nothing like that.
Jane, no hay nada parecido.
How can you say that? I saw it with my own eyes.
¿Cómo puedes decir eso? Lo vi con mis propios ojos.
If you're hanging around like a spirit shrine,
Si andas por ahí como si fueras un santuario espiritual,
Shaman Jane's gonna smash it down.
La chamana Jane lo va a arrasar.
What were you two talking about so long?
¿De qué estuvisteis hablando tanto tiempo?
Jane.
Jane.
I'm glad I ran into you.
Me alegro de haberte encontrado.
Lin is so sweet, and talented too.
Lin es muy dulce, y además tiene mucho talento.
Since we'll be working together,
Dado que vamos a trabajar juntos,
I'll see her often.
La veré a menudo.
I think it's because
Creo que es porque
we're in the same field,
Estamos en el mismo sector.
it's easy to talk, easy to click.
Es fácil hablar, fácil hacer clic.
I didn't ask.
Yo no pregunté.
I just wanted to say
Solo quería decir
when people share interests,
cuando las personas comparten intereses,
it's easy to connect.
Es fácil conectarse.
If we date,
Si salimos juntos,
I'll be seeing you a lot.
Te veré mucho.
And if I take some of Lin's time,
Y si le quito algo del tiempo a Lin,
don't be mad, okay?
No te enfades, ¿de acuerdo?
Are you sure you weren't talking about every single detail?
¿Estás seguro de que no estabas hablando de cada detalle?
Jane.
Jane.
Jane, there's nothing more than that.
Jane, no hay nada más que eso.
You lied.
Mentiste.
How can you lie to me so easily?
¿Cómo puedes mentirme tan fácilmente?
Just go. I want to be alone.
Vete ya. Quiero estar sola.
If you want to be mad, fine.
Si quieres enfadarte, adelante.
But won't you at least hear me out?
Pero, ¿no me vas a escuchar al menos?
If you always assume on your own, how can we ever work?
Si siempre das por sentado que todo está en tu mano, ¿ cómo vamos a trabajar juntos?
That way, your relationships won't last with anyone, Jane.
De esa forma, tus relaciones no durarán con nadie, Jane.
Are you really not going to talk to me?
¿De verdad no vas a hablar conmigo?
Jane,
Jane,
Lin's still waiting outside.
Lin sigue esperando afuera.
How much do you trust her?
¿Cuánta confianza le tienes?
If you do…
Si lo haces…
-Then don't question it. -Exactly.
—Entonces no lo cuestiones. —Exactamente.
You want me to be a fool?
¿Quieres que me haga el tonto?
Are you asking me to be your business partner?
¿Me estás pidiendo que sea tu socio comercial?
-Yes. -I can give you time.
-Sí. -Puedo darte tiempo.
But I won't let you turn your back on me for something I never did.
Pero no permitiré que me des la espalda por algo que nunca hice.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon